
# 第一次作业
### 1.github是什么
	是it技术人员的社交网站  是一个面向开源及私有软件项目的托管平台（网站），Github是一个很棒的版本控制系统。
    因为只支持Git作为唯一的版本库格式进行托管，故名GitHub。	
### 2.git是什么
	Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，
    用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。
### 3.github的好处
	有很多大牛
	可以接触到最新的前沿技术
	基于版本的控制工具
	又有许多开源项目
	免费使用
	1.GitHub是一个非常万能的工具。对于任何大小的项目，
    他都是理想的工具；他也是伟大的web工作流工具。首先，
    他可以作为一个版本控制系统和协作工具，用它来发布工作
	2.利用GitHub，你可以将项目存档，与其他人分享交流，并让其他开发者帮助你一起完成这个项目。优点在于，他支持多人共同完成一个项目，因此你们可以在同一页面对话交流。
	3.创建自己的项目，并备份，代码不需要保存在本地或者服务器，GitHub做得非常理想。
### 4.github的优势
	1.GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还
    对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是
    最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有
    必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本
    控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。
	2.GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、
   Git-daemon、SSH 协议。
	3.GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览
   器修改版本库里的文件。
	4.将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注
   其他用户进而了解项目和开发者动态。
	5.项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提
   交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。
	6.GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人
   员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入
   广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。
	7.GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的
   JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。
### 5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
    没有看到视频处
### 6.github上有可以个人账号 还可以有（企业和组织 ）账号
### 7.github上面的两个组成要素是什么
	仓库和个人主页
### 9.主页菜单都包含什么
	新项目的创建
	阅读指南
	用户搜索
	个人用户
### 10.仓库的心跳线代表什么
	仓库的活跃程度
### 11.star的作用是？
	star 的作用是收藏，目的是方便以后查找。
	watch 的作用是关注，目的是等作者更新的时候，你可以收到通知。
	fork 的作用是参与，目的是你增加新的内容，然后 Pull Request，
    把你的修改和主仓库原来的内容合并。
### 12.fork的作用是？
    相当于自己已经有了一个原项目的拷贝
### 13.watch的作用是？
    点击watch可以看如下列表

### 14.搜索结果分别有哪些类别
    库
	代码
	承诺
	问题
	维基
	用户
### 15.你在github上挖到什么宝
	王丁老师
	
# 第二次作业

### 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
    新的版本
    导入库
    新的依据
    新的组织

### 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
    github pages中将编写的网页进行save然后点击上面的发布的网页链接在新标签中打开

### 3.如何删除仓库
    setting中删除

### 4.Bash是什么操作系统的命令
    unix

### 5.Pwd是什么命令
    显示目前所在的工作目录

### 6.Cd是什么命令
    其功能是显示当前目录的名称，或更改当前的目录

### 7.Echo是什么命令
    输出指定的字符串或者变量的值

### 8.配置git用户名的命令
    sudo apt-get install git-core git-gui git-doc

### 9.配置邮箱的命令
    ssh-keygen-t rsa-C“邮箱名”

### 10.命令行换行方式
    反斜杠\

### 11.命令行终结方式
    ctrl+c

### 12.使用命令行比GUI方式有何优势
    速度快

### 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区


### 14.新建代码仓库的命令
    git init

### 15.git clone [url] 这个命令的作用是
    下载一个项目和他的整个代码历史

### 16添加指定文件到暂存区的命令
    git add[file1] [file2]

### 17删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
    git rm[file1] [file2]

### 18改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
    git mv[file-origin] [file-renamed]

### 19.提交暂存区到仓库的命令
    git commit-m[message]

### 20.直接从工作区提交到仓库的命令
    git commit-a-m[massage]

### 21.显示变更信息的命令
    git status

### 22.查看历史信息的命令
    git long
    git log --oneline

### 23.Commit的意义是
    提交当前事务

### 24.Pull的意义是
    合并远程分支和本地分支

### 25.Push的意义是
    把本地仓库的更新推到服务器仓库

# 第三次作业
### 1.markdown是什么
    Markdown 是一个 Web 上使用的文本到HTML的转换工具，可以通过简单、易读易写的文本格式生成结构化的HTML文档，目前 github、Stackoverflow 等网站均支持这种格式。

### 2.markdown的特点
    兼容html、在线观看、平台支持、排版样式简单

### 3.markdown的用途
    写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档


### 4.markdown的编辑工具有哪些
  1） Windows 平台
	GitHub Atom
	MarkdownPad
	MarkPad

  2）Linux 平台
	ReText

  3）Mac 平台
	Mou

  4）在线编辑器
	Markable.in
	Dillinger.io

  5）浏览器插件
	MaDe (Chrome)

  6）高级应用(Sublime Text 2 + MarkdownEditing 教程)
	Sublime Text 2
	MarkdownEditing
	教程

### 5.markdown的区块元素和区段元素分别包含哪些
    区块元素：段落和换行、区块引用、列表、代码区块、分割线
    区段元素：链接、强调、代码、图片
